# Unity (2022.3.50f1) LTS
# Запускать практические для показа в папке Assets/Scene 


# Pr 2
Ассет скачант с Unity Asset Store. Скрипты и префабы взяты с данного ассета. 
Просто взял префаб фона, префаб игрока и префаб игрового контроллера. Ничего своего не добавлял

# Pr 3
Всю практическую просто повторил за ней с минимальными изменениями.

Создал стены, пол и потолок из обычных спрайтов. Добавил коллайдеры.
Создал Racket из капсулы, повернул ее на 90 градусов по оси z и растянул. Накинул на нее колайдер, Rigidbody2D.
Написал скрипт для Racket (взял ее код который она дала в практической. Работает ее скрипт херово но будет меньше вопросов от нее).
Создал Ball из спрайта кружка, добавил на него колайдер и Rigidbody2D. Создал материал для Ball и добавил его в колайдере.
Написал скрипт для Ball (тоже всзял ее скрипт с практической).

# Pr 4
Скачал персонажа с Unity Asset Store, создал из спрайта квадрата пол, добавил Frog (персонаж которого скачал из Asset Store).
На Frog повесил колайдер, Rigidbody2D и заморозил повороты по оси z. Добавил аниматор, а в аниматор создал (добавил) такие анимации:
Idle, Run, Jump, DoubleJump.
Написал скрипт для Frog. С помощью клавишь W,A,S,D или стрелочек можно перемещаться в лево и в право.
С помощью пробела - прыжок, повторное нажатие - двойной прыжок.

Она у тебя спросит как ты включаешь анимации при определенных действиях персонажа, то отвечай, что включаешь их через скрипт (_anim.Play("Run")), а в аниматоре ты ничего не делал.

Если спросит что-то за скрипт, то скажешь что подсмотрел в интернете как писать и просто повторил. Ну или напрямую скажы что я помог (Выберешь по ситуации)
